que Gisela Valcárcel está, digamos, en
todos lados saliendo, como dije, a
promocionar su libro, pero esta vez ha
dicho algo en una entrevista con Carla
Chévez del Trome, que a mí me parece un
poco inexacto, es tratar de tapar el sol
con un dedo porque ella habla de que no
era amiga de las personas que luego la
traicionaron y que se quedaron en el
programa que ella producía. Eh, esto es
lo que ella le dijo a la periodista,
medio más cercano, no las lleva hasta su
entorno íntimo, no las invita en el
cumpleaños, en mi cumpleaños no los
invitaría a mi casa, no los invitaría a
mi cocina y cocinaríamos juntos para que
todos puedan comer. No me la sentaría a
mi lado en una mesa donde estoy
celebrando algo personal, algo más
privado. No, no me sentaría. Si si solo
la relación hubiera sido de trabajo, no
hubiera innumerables pruebas de era de
lo que era o lo que se podría llamar
laboral. Ella los incluyó dentro de su
círculo cercano de amigos. Acuérdense la
casa de Naplo, no sé si una o dos veces
esa casa que ella remodeló, reconstruyó,
ahí los invitó a pasar momentos como si
fueran miembros de tu familia y tus más
cercanos amigos. Entonces ahora querer
negar lo evidente, o sea, yo tengo una
relación de trabajo, ¿no? En ese
momento, hace mucho tiempo, era el
momento en que debiste de poner esa
distancia de por medio, pero ahora no.
Ahora ya no. O sea, ellos sí se portaron
mal, tearon mal, como nos suelen pagar
muchos. A veces no nos damos cuenta de a
quiénes son las víboras a las que
acercamos a nuestro entorno. Cría
cuervos. Echa, cría cuervos y mira tú lo
que puede pasar. Yeah.